Перевод Fallout: Nevada на английский.

Если есть желание поучавствовать, пишите на fakeidmail@yandex.ru

Также ввиду схода нотабеноида с ума и моей лени что-либо оттуда сохранять, все что там было, похоже, безвозвратно потеряно. Если кто-то что-то сохранил или до сих пор имеет доступ, присылайте.


!На данный момент в переведенных файлах остались непереведенные строки!

Метод проверки соответствия файлов Невады файлам оригинального fallout:
Сверялись файл из Fallout Nevada с патчем №2 и файл из локализации 1С v1.02
Все совпавшие строки взяты из английской версии v1.02 и перенесены в файл невады, несовпавшие оставлены.
Таким образом прямой проверки между невадой и оригиналом НЕ ПРОИСХОДИТ! (Теоретически оригинал и версия от 1С могут иметь расхождения.)

Перенесены все соответствующие ресурсы из оригинального Fallout 2

Интерфейс Невады перенесен

HELPSCRN (файл помощи на F1) взят из оригинала.


BADWORDS.TXT взят из оригинального Fallout 2, желательно дополнять по ходу (extremely low priority)

Совпадающие фразы при смерти персонажа перенесены, несовпадающие заменены на тишину.

Исправлено название в первом вступительном ролике.
Убрана озвучка во втором вступительном ролике.

Исправлен цвет субтитров во втором вступительном ролике [НЕ ИДЕАЛЬНО](Субтитры важны, ведь озвучка врядли будет.)
По возможности выяснить соотношение палитры субтитров и .mve файлов и переделать.

Known Issues:
Версия игры в меню не обновляется с патчем. Пофиксить можно в сборке с помощью sfall.

Не влазящие на гитхаб вступительные ролики:
intro.mve
https://mega.nz/#!OkRigYgQ!PARgahXfkTUCp1SXBPvXi-nXmpcF-ii7RCTBPvC4ZqQ

credits.mve
https://mega.nz/#!C4BQhCZR!uNRhdPAC-HAW5DPP7sn6GgPvDnO2hJ_lXQTf5gCzNJM


БАГФИКСЫ:

В CMBATAI2 в строке 1382 пропущен символ '}'. Исправлено в англ. версии.

Убран забагованый автостопщик. В WORLDMAP.TXT Энкаунтеру ENC_COWBOY выставлен шанс встречи 0%

В ZClRat Крыса заменена на "pest" (так как скрипт используется как крысами, так и муравьями)

В HSWlRop1 исправлено описание забора (найти кого-то чтобы подсадить вместо использования веревки)